Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/132.po
Languages: zh_cn

# 16300:そもそもなにかをしなくちゃいけないのか？[%p]
source: 16300:Did we have to do anything?[%p]
zh_cn: 16300:そもそもなにかをしなくちゃいけないのか？[%p]

# 16400:エロゲだったら即、Ｈシーンに突入するんだろうけど……。[%p]
source: 16400:If this was an H-game, we'd go straight to an H-scene, but...[%p]
zh_cn: 16400:エロゲだったら即、Ｈシーンに突入するんだろうけど……。[%p]

# 16500:って、やばいやばい。[linebreak]今はそういうことを考えない方がいい。[%p]
source: 16500:No, no. I shouldn't be thinking about stuff like that right now.[%p]
zh_cn: 16500:って、やばいやばい。[linebreak]今はそういうことを考えない方がいい。[%p]

# 16600:ただでさえ、三次元の女子と部屋にふたりきりっていう、僕にしてみれば緊迫のシチュエーションなんだ。[%p]
source: 16600:Being alone in my room with a 3D girl was already a tense enough situation.[%p]
zh_cn: 16600:ただでさえ、三次元の女子と部屋にふたりきりっていう、僕にしてみれば緊迫のシチュエーションなんだ。[%p]

# 16700:余計な妄想をしていたら意識しちゃって変なボロを出しちゃいかねない。[%p]
source: 16700:If I started having delusions, I might end up saying something I regretted.[%p]
zh_cn: 16700:余計な妄想をしていたら意識しちゃって変なボロを出しちゃいかねない。[%p]

# 17000:沈黙。[%p]
source: 17000:Silence.[%p]
zh_cn: 17000:沈黙。[%p]

# 17100:梨深はぼんやりとして、床に散乱したマンガ本や、ベッドに積み上げられたエロゲを眺めている。[%p]
source: 17100:Rimi was sitting there, staring at the manga on the floor and the H-games on the bed.[%p]
zh_cn: 17100:梨深はぼんやりとして、床に散乱したマンガ本や、ベッドに積み上げられたエロゲを眺めている。[%p]

# 17200:気まずい……。[%p]
source: 17200:This was awkward.[%p]
zh_cn: 17200:気まずい……。[%p]

# 17300:なにか僕から喋った方がいいような気もするけど、話題と言えばゲームやアニメのことぐらいしか思い浮かばない。[%p]
source: 17300:I felt like I should say something, but the only things I knew how to talk about were anime and video games.[%p]
zh_cn: 17300:なにか僕から喋った方がいいような気もするけど、話題と言えばゲームやアニメのことぐらいしか思い浮かばない。[%p]

# 17400:梨深がそれらに詳しいとも思えないし。[%p]
source: 17400:I couldn't imagine Rimi knew much about either of them.[%p]
zh_cn: 17400:梨深がそれらに詳しいとも思えないし。[%p]

# 17500:そもそも一緒にいてくれるって言ったのは梨深なんだから、梨深からなにか話してくれないかな。[%p]
source: 17500:It was Rimi who'd offered to stay with me. Maybe she'd say something.[%p]
zh_cn: 17500:そもそも一緒にいてくれるって言ったのは梨深なんだから、梨深からなにか話してくれないかな。[%p]

# 17600:僕に会話のリードを期待されても困る……。[%p]
source: 17600:If she was hoping for me to take the lead in the conversation, she was asking the wrong person.[%p]
zh_cn: 17600:僕に会話のリードを期待されても困る……。[%p]

# 17900:やっぱり、三次元女子は苦手だ。[%p]
source: 17900:I really hated dealing with 3D girls.[%p]
zh_cn: 17900:やっぱり、三次元女子は苦手だ。[%p]

# 18000:一緒にいてくれるのはありがたいけど、この沈黙のプレッシャーには耐えきれない……。[%p]
source: 18000:I appreciated her being with me, but this silent pressure was unbearable.[%p]
zh_cn: 18000:一緒にいてくれるのはありがたいけど、この沈黙のプレッシャーには耐えきれない……。[%p]

# 18100:この部屋が薄暗いっていうのも問題だよね。なんだか雰囲気が淫靡っぽいって錯覚しそうだ。[%p]
source: 18100:Part of the problem was how dark this room was. It made the mood feel kind of... erotic.[%p]
zh_cn: 18100:この部屋が薄暗いっていうのも問題だよね。なんだか雰囲気が淫靡っぽいって錯覚しそうだ。[%p]

# 18200:いたたまれなくなって、僕はＰＣに向かった。[%p]
source: 18200:I turned back to my PC, unable to bear the awkwardness anymore.[%p]
zh_cn: 18200:いたたまれなくなって、僕はＰＣに向かった。[%p]

# 18300:調べなくちゃいけないことがある。[%p]
source: 18300:There was something I had to look up.[%p]
zh_cn: 18300:調べなくちゃいけないことがある。[%p]

# 18400:さっき学校で思いついたこと。ディソードを手に入れるためのヒントになるかもしれないこと。[%p]
source: 18400:It was the idea I'd had back at the school. The one that might give me a hint towards finding the Di-Sword.[%p]
zh_cn: 18400:さっき学校で思いついたこと。ディソードを手に入れるためのヒントになるかもしれないこと。[%p]

# 18500:“頭に描いたものを、映像化することは可能なのか”[%p]
source: 18500:“Is it possible to turn the thoughts in your head into a video?”[%p]
zh_cn: 18500:“頭に描いたものを、映像化することは可能なのか”[%p]

# 18600:以前、セナから教えられたＶＲ技術や“人間は電気仕掛け”っていうあたりを取っ掛かりに、さらに突き詰めて調べていってみよう。[%p]
source: 18600:What Sena had told me before about VR technology and how “humans run on electricity” felt like it could be a good starting point.[%p]
zh_cn: 18600:以前、セナから教えられたＶＲ技術や“人間は電気仕掛け”っていうあたりを取っ掛かりに、さらに突き詰めて調べていってみよう。[%p]

# 18700:[name]梨深[line]「なにしてるの？」[%p]
source: 18700:[name]梨深[line]What are you doing?[%p]
zh_cn: 18700:[name]梨深[line]「なにしてるの？」[%p]

# 18800:梨深が立ち上がって、僕の方に近寄ってきた。[%p]
source: 18800:Rimi stood up and walked over to me.[%p]
zh_cn: 18800:梨深が立ち上がって、僕の方に近寄ってきた。[%p]

# 18900:えーっと、せ、説明した方がいいのかな。[%p]
source: 18900:Hmm... S-Should I explain?[%p]
zh_cn: 18900:えーっと、せ、説明した方がいいのかな。[%p]

# 19000:でもどう説明していいやら……めんどくさそう……。[%p]
source: 19000:But how to explain? It felt like it would be a big pain in the ass.[%p]
zh_cn: 19000:でもどう説明していいやら……めんどくさそう……。[%p]

# 19200:[name]梨深[line]「ねえねえ。なにしてるか教えてよー」[%p]
source: 19200:[name]梨深[line]Hey, hey. Tell me what you're doing![%p]
zh_cn: 19200:[name]梨深[line]「ねえねえ。なにしてるか教えてよー」[%p]

# 19300:リアクションを返さないでいたら、梨深は僕の背中をつんつんと指でつついてきた。[%p]
source: 19300:Since I didn't answer, Rimi started poking me in the back with her finger.[%p]
zh_cn: 19300:リアクションを返さないでいたら、梨深は僕の背中をつんつんと指でつついてきた。[%p]

# 19400:さ、さすがに無視するわけにもいかないか……。[%p]
source: 19400:I-I couldn't just ignore her, right?[%p]
zh_cn: 19400:さ、さすがに無視するわけにもいかないか……。[%p]

# 19500:[name]拓巳[line]「き、君は……そのぅ、も、妄想が、げ、現実になるって、[linebreak]信じられる？」[%p]
source: 19500:[name]拓巳[line]D-Do you believe that... Delusions can become real?[%p]
zh_cn: 19500:[name]拓巳[line]「き、君は……そのぅ、も、妄想が、げ、現実になるって、[linebreak]信じられる？」[%p]

# 19600:僕はブラウザに検索キーワードを入力しつつ、梨深の方は見ずに、むしろ星来たんに話しかけているつもりで口を動かした。[%p]
source: 19600:I kept typing search keywords into the browser instead of looking back at her. If anything, I was looking at Seira-tan as I spoke.[%p]
zh_cn: 19600:僕はブラウザに検索キーワードを入力しつつ、梨深の方は見ずに、むしろ星来たんに話しかけているつもりで口を動かした。[%p]

# 19700:[name]梨深[line]「妄想が現実に？」[%p]
source: 19700:[name]梨深[line]Delusions becoming real?[%p]
zh_cn: 19700:[name]梨深[line]「妄想が現実に？」[%p]

# 19800:[name]梨深[line]「あはは、無理でしょー」[%p]
source: 19800:[name]梨深[line]Ahaha! No way.[%p]
zh_cn: 19800:[name]梨深[line]「あはは、無理でしょー」[%p]

# 19900:[name]梨深[line]「もしそれができたら、人はとっくに万能になってるよ」[%p]
source: 19900:[name]梨深[line]If that was possible, humans could do anything they wanted.[%p]
zh_cn: 19900:[name]梨深[line]「もしそれができたら、人はとっくに万能になってるよ」[%p]

# 20000:万能……か。確かにそうかもしれない。[%p]
source: 20000:Anything they wanted, huh? That might be true.[%p]
zh_cn: 20000:万能……か。確かにそうかもしれない。[%p]

# 20100:妄想っていうのはどんな非現実的なことでも可能な世界。それが現実になるなら……非現実が現実と化すっていうことになる。[%p]
source: 20100:In your delusions, you could do anything, no matter how unreal. If those delusions could become real... that would mean the unreal could become real, too.[%p]
zh_cn: 20100:妄想っていうのはどんな非現実的なことでも可能な世界。それが現実になるなら……非現実が現実と化すっていうことになる。[%p]

# 20200:[name]梨深[line]「それがどうしたの？」[%p]
source: 20200:[name]梨深[line]Why?[%p]
zh_cn: 20200:[name]梨深[line]「それがどうしたの？」[%p]

# 20300:[name]拓巳[line]「それに、ち、近いシステムが……ア、アメリカで、[linebreak]その、えっと……特許……あるんだ……」[%p]
source: 20300:[name]拓巳[line]T-There's a patent... For a system that's kind of like that... in America.[%p]
zh_cn: 20300:[name]拓巳[line]「それに、ち、近いシステムが……ア、アメリカで、[linebreak]その、えっと……特許……あるんだ……」[%p]

# 20400:[name]梨深[line]「え〜、冗談でしょ？」[%p]
source: 20400:[name]梨深[line]Aw, you're kidding.[%p]
zh_cn: 20400:[name]梨深[line]「え〜、冗談でしょ？」[%p]

# 20500:僕の背後で、梨深が呆れたようにため息をつく気配を感じる。[%p]
source: 20500:I wasn't looking at her, but I could sense her giving me a sigh of disbelief.[%p]
zh_cn: 20500:僕の背後で、梨深が呆れたようにため息をつく気配を感じる。[%p]

# 20600:そこで、ＳＨＩＨＯが拾ってきてくれた例の特許画像を表示してやる。[%p]
source: 20600:I decided to show her the image of the patent that Shiho had found for me.[%p]
zh_cn: 20600:そこで、ＳＨＩＨＯが拾ってきてくれた例の特許画像を表示してやる。[%p]

# 20800:[name]拓巳[line]「と、特許の……証拠、しゃ、写真」[%p]
source: 20800:[name]拓巳[line]A-A picture... of the patent.[%p]
zh_cn: 20800:[name]拓巳[line]「と、特許の……証拠、しゃ、写真」[%p]

# 20900:[name]梨深[line]「え、ホントに？」[%p]
source: 20900:[name]梨深[line]Huh? Really?[%p]
zh_cn: 20900:[name]梨深[line]「え、ホントに？」[%p]

# 21000:梨深が身を乗り出してきて、モニタに顔を近づける。[%p]
source: 21000:She leaned forward and stared at the monitor.[%p]
zh_cn: 21000:梨深が身を乗り出してきて、モニタに顔を近づける。[%p]

# 21100:僕の顔のすぐ横からのぞき込むような形になった。[%p]
source: 21100:Her head was now right next to mine.[%p]
zh_cn: 21100:僕の顔のすぐ横からのぞき込むような形になった。[%p]

# 21200:[name]梨深[line]「うわ、あたし英語って苦手……」[%p]
source: 21200:[name]梨深[line]Uwah... my English is so bad.[%p]
zh_cn: 21200:[name]梨深[line]「うわ、あたし英語って苦手……」[%p]

# 21300:[name]梨深[line]「すごいね、タク。英語読めるなんて」[%p]
source: 21300:[name]梨深[line]Wow, Taku. I didn't realize you could read English.[%p]
zh_cn: 21300:[name]梨深[line]「すごいね、タク。英語読めるなんて」[%p]

# 21400:ち、近い……。[%p]
source: 21400:S-She was so close.[%p]
zh_cn: 21400:ち、近い……。[%p]

# 21500:モニタの光に反射してキラキラ光る彼女の瞳の輝きまで確認できるぐらいの距離。また僕はドギマギしてしまう。[%p]
source: 21500:I could even see the sparkle in her eyes as the monitor's light reflected off them. My heart skipped a beat again.[%p]
zh_cn: 21500:モニタの光に反射してキラキラ光る彼女の瞳の輝きまで確認できるぐらいの距離。また僕はドギマギしてしまう。[%p]

# 21600:[name]梨深[line]「ねえねえ、どういうことか教えてよ」[%p]
source: 21600:[name]梨深[line]Hey, tell me what it says![%p]
zh_cn: 21600:[name]梨深[line]「ねえねえ、どういうことか教えてよ」[%p]

# 21700:どうやら興味を持ったらしかった。[%p]
source: 21700:She seemed to have taken an interest.[%p]
zh_cn: 21700:どうやら興味を持ったらしかった。[%p]

# 21800:僕は梨深の近さはなるべく考えないようにして、とにかくモニタと星来たんだけを交互に視界に入れるよう心がける。[%p]
source: 21800:I tried my best not to think about how close she was, moving my head so that I could see both Seira-tan and the monitor at all times.[%p]
zh_cn: 21800:僕は梨深の近さはなるべく考えないようにして、とにかくモニタと星来たんだけを交互に視界に入れるよう心がける。[%p]

source: 21900:[name]拓巳[line]L-Let's say... somebody was blind from birth. Um... you could like... send images through a video camera... so that they could... see. Got that?[%p]
zh_cn: 21900:[name]拓巳[line]「う、生まれながらに、盲目の、ひ、人でも、ビデオカメラみたいな[linebreak]……え、えっと、映像機器を、と、と、通すことで、そこに、う、[linebreak]映る、景色が見えるように、な、なるんだ。これ、豆知識……な」[%p]

# 22000:[name]梨深[line]「ビデオカメラが目の代わりっていうこと？」[%p]
source: 22000:[name]梨深[line]You mean the video camera would act as their eyes?[%p]
zh_cn: 22000:[name]梨深[line]「ビデオカメラが目の代わりっていうこと？」[%p]

# 22100:[name]拓巳[line]「そ、そう。……ＶＲ、技術、って言うんだよ……」[%p]
source: 22100:[name]拓巳[line]Y-Yeah... It's called VR technology.[%p]
zh_cn: 22100:[name]拓巳[line]「そ、そう。……ＶＲ、技術、って言うんだよ……」[%p]

# 22200:[name]梨深[line]「へ〜。もしホントだったらすごいなあ」[%p]
source: 22200:[name]梨深[line]Huh... If that's true, it's really amazing.[%p]
zh_cn: 22200:[name]梨深[line]「へ〜。もしホントだったらすごいなあ」[%p]

# 22300:だからホントなんだってば。[%p]
source: 22300:It is true.[%p]
zh_cn: 22300:だからホントなんだってば。[%p]

# 22400:テストだって成功したって、セナが言ってたし。[%p]
source: 22400:Sena said that they'd even succeeded in testing it.[%p]
zh_cn: 22400:テストだって成功したって、セナが言ってたし。[%p]

# 22500:[name]梨深[line]「んー、でも……」[%p]
source: 22500:[name]梨深[line]Hmm... but...[%p]
zh_cn: 22500:[name]梨深[line]「んー、でも……」[%p]

# 22600:[name]梨深[line]「機械を使って目が見えるようになるのと、妄想が現実になるって、どう繋がるの？」[%p]
source: 22600:[name]梨深[line]What's using a machine to see have to do with delusions being real?[%p]
zh_cn: 22600:[name]梨深[line]「機械を使って目が見えるようになるのと、妄想が現実になるって、どう繋がるの？」[%p]

# 22700:[name]梨深[line]「あたし、頭悪いからよく分かんないや、たはは……」[%p]
source: 22700:[name]梨深[line]I'm not that smart, so I can't figure it out. Tahaha...[%p]
zh_cn: 22700:[name]梨深[line]「あたし、頭悪いからよく分かんないや、たはは……」[%p]

# 22800:梨深に説明をしつつも、引っかかりそうなキーワードで手当たり次第に検索してみるけど、なかなか思ったようなページを見つけられない。[%p]
source: 22800:As I explained my theory to Rimi, I kept on typing keywords into the search engine. But nothing was coming up.[%p]
zh_cn: 22800:梨深に説明をしつつも、引っかかりそうなキーワードで手当たり次第に検索してみるけど、なかなか思ったようなページを見つけられない。[%p]

# 22900:それでも根気強く、新しいキーワードを入力し続ける。[%p]
source: 22900:I kept going anyway.[%p]
zh_cn: 22900:それでも根気強く、新しいキーワードを入力し続ける。[%p]

# 23000:[name]拓巳[line]「映像機器に映る、け、景色も、脳内で思い浮かべた、も、妄想も……電気信号だから……」[%p]
source: 23000:[name]拓巳[line]B-Both the images coming from the camera... and the delusions in your mind... are just... electrical signals.[%p]
zh_cn: 23000:[name]拓巳[line]「映像機器に映る、け、景色も、脳内で思い浮かべた、も、妄想も……電気信号だから……」[%p]

# 23100:[name]梨深[line]「う〜ん？」[%p]
source: 23100:[name]梨深[line]Hmm?[%p]
zh_cn: 23100:[name]梨深[line]「う〜ん？」[%p]

# 23200:[name]拓巳[line]「ぎゃ、逆に考えるんだ……」[%p]
source: 23200:[name]拓巳[line]T-Think of it the other way around.[%p]
zh_cn: 23200:[name]拓巳[line]「ぎゃ、逆に考えるんだ……」[%p]

# 23300:[name]拓巳[line]「脳内に電気信号を送るんじゃなくて、脳内から電気信号を送るって、考えるんだ……」[%p]
source: 23300:[name]拓巳[line]Don't think about sending signals to the brain... think about sending signals from the brain.[%p]
zh_cn: 23300:[name]拓巳[line]「脳内に電気信号を送るんじゃなくて、脳内から電気信号を送るって、考えるんだ……」[%p]

# 23400:[name]梨深[line]「ほほ〜」[%p]
source: 23400:[name]梨深[line]I see.[%p]
zh_cn: 23400:[name]梨深[line]「ほほ〜」[%p]

# 23500:返ってくるのは曖昧な返事ばっかり。[%p]
source: 23500:Her responses were dull, almost blank.[%p]
zh_cn: 23500:返ってくるのは曖昧な返事ばっかり。[%p]

# 23600:あんまりよく分かってない……のかも……。[%p]
source: 23600:Maybe she didn't understand at all.[%p]
zh_cn: 23600:あんまりよく分かってない……のかも……。[%p]

# 23700:詳しく説明するのも面倒だったから、僕はそれ以上語るのをやめた。調べ物に集中する。[%p]
source: 23700:I was tired of explaining things to her, so I just stopped talking. I focused on my research.[%p]
zh_cn: 23700:詳しく説明するのも面倒だったから、僕はそれ以上語るのをやめた。調べ物に集中する。[%p]

# 23800:まあ、別に分かってもらえなくてもいいさ。[linebreak]所詮、僕が思いついた推測でしかないんだから。[%p]
source: 23800:I didn't really need her to understand, anyway. It was just an idea I'd come up with.[%p]
zh_cn: 23800:まあ、別に分かってもらえなくてもいいさ。[linebreak]所詮、僕が思いついた推測でしかないんだから。[%p]

# 23900:[name]梨深[line]「ふむふむ〜？」[%p]
source: 23900:[name]梨深[line]Hmm, hmm...[%p]
zh_cn: 23900:[name]梨深[line]「ふむふむ〜？」[%p]

# 24000:梨深はいまだにひとりでうなったりコクコクうなずいたりしている。[%p]
source: 24000:Rimi was still nodding and murmuring even though I'd stopped talking.[%p]
zh_cn: 24000:梨深はいまだにひとりでうなったりコクコクうなずいたりしている。[%p]

# 24100:もうほっとこう。[%p]
source: 24100:I decided to just ignore her.[%p]
zh_cn: 24100:もうほっとこう。[%p]

# 24200:いろいろ検索はかけているけど、なかなか僕の推測を実証してくれるような資料は見つからなかった。[%p]
source: 24200:But no matter how much I searched, I couldn't find anything to back up my theory.[%p]
zh_cn: 24200:いろいろ検索はかけているけど、なかなか僕の推測を実証してくれるような資料は見つからなかった。[%p]

# 24300:少しアプローチの仕方を変えて、今度は特許方面から重点的に検索をかけてみよう。[%p]
source: 24300:I decided to change my approach and look at patents instead of just web pages.[%p]
zh_cn: 24300:少しアプローチの仕方を変えて、今度は特許方面から重点的に検索をかけてみよう。[%p]

# 24400:ＳＨＩＨＯに教えてもらった、アメリカの特許についてまとめた海外サイトに行ってみる。[%p]
source: 24400:I went to the English site that Shiho had told me about that had a list of patents.[%p]
zh_cn: 24400:ＳＨＩＨＯに教えてもらった、アメリカの特許についてまとめた海外サイトに行ってみる。[%p]

# 24500:そこで、それっぽい特許がないかどうか探す。[%p]
source: 24500:I would look and see if anything there could give me any hints.[%p]
zh_cn: 24500:そこで、それっぽい特許がないかどうか探す。[%p]

# 24600:[name]拓巳[line]「あ……！」[%p]
source: 24600:[name]拓巳[line]Oh![%p]
zh_cn: 24600:[name]拓巳[line]「あ……！」[%p]

source: 24700:After following a bunch of links, I finally found something similar to what Shiho had shown me before. It was a different patent document than the one for the VR device.[%p]
zh_cn: 24700:いくつかリンクを辿っていくうちに、ようやく前にＳＨＩＨＯが拾ってくれたものと似た雰囲気の画像がヒットした。どうやらＶＲ装置とは違う特許書類の画像らしい。[%p]

# 24800:さっそく内容を読んでみる。[%p]
source: 24800:I decided to read it immediately.[%p]
zh_cn: 24800:さっそく内容を読んでみる。[%p]

# 24900:[name]拓巳[line]「『神経信号パルスを遠隔地からモニターし、それを映像および音声として再現する装置と方法』……！」[%p]
source: 24900:[name]拓巳[line]“A method and device for the remote monitoring of nerve impulses, and their replication in audio and video form”…![%p]
zh_cn: 24900:[name]拓巳[line]「『神経信号パルスを遠隔地からモニターし、それを映像および音声として再現する装置と方法』……！」[%p]

# 25000:[name]梨深[line]「おお〜？」[%p]
source: 25000:[name]梨深[line]Ooh?[%p]
zh_cn: 25000:[name]梨深[line]「おお〜？」[%p]

# 25100:まさに僕が考えた通りの内容じゃないか！[%p]
source: 25100:It was just what I'd thought of![%p]
zh_cn: 25100:まさに僕が考えた通りの内容じゃないか！[%p]

# 25200:僕は思わずイスから腰を浮かしていた。[%p]
source: 25200:I leaned forward out of my chair.[%p]
zh_cn: 25200:僕は思わずイスから腰を浮かしていた。[%p]

# 25300:[name]拓巳[line]「こ、これ……す、すごいぞ……っ」[%p]
source: 25300:[name]拓巳[line]T-This is... incredible![%p]
zh_cn: 25300:[name]拓巳[line]「こ、これ……す、すごいぞ……っ」[%p]

# 25500:[name]拓巳[line]「か、簡単に……言うと……こ、これ……」[%p]
source: 25500:[name]拓巳[line]It's basically a device...[%p]
zh_cn: 25500:[name]拓巳[line]「か、簡単に……言うと……こ、これ……」[%p]

# 25600:[name]拓巳[line]「他人の“思考を盗撮する”……技術だ……」[%p]
source: 25600:[name]拓巳[line]for reading people's thoughts.[%p]
zh_cn: 25600:[name]拓巳[line]「他人の“思考を盗撮する”……技術だ……」[%p]

# 25700:[name]梨深[line]「思考を……盗撮……」[%p]
source: 25700:[name]梨深[line]Reading thoughts...[%p]
zh_cn: 25700:[name]梨深[line]「思考を……盗撮……」[%p]

# 25800:つまり、人間が頭の中で考えている音や映像を、特殊な機器を使って盗み見ることができるっていうこと。[%p]
source: 25800:In other words, you could use a special device to take a look at the images and sounds inside a person's head.[%p]
zh_cn: 25800:つまり、人間が頭の中で考えている音や映像を、特殊な機器を使って盗み見ることができるっていうこと。[%p]

source: 25900:And it even said you could monitor these nerve impulses from satellites. With this, you could read the mind of anybody on Earth.[%p]
zh_cn: 25900:しかも神経信号パルスのモニタリングは、人工衛星を使って行うことさえ可能って書いてある……。[linebreak]これなら、対象者が地球上のどこにいても盗撮は可能だ……。[%p]

# 26100:[name]拓巳[line]「と、特許って……そのシステム自体が、か、完全に仕上がって、ないと……」[%p]
source: 26100:[name]拓巳[line]P-Patents require you... to have the finished system...[%p]
zh_cn: 26100:[name]拓巳[line]「と、特許って……そのシステム自体が、か、完全に仕上がって、ないと……」[%p]

# 26200:[name]拓巳[line]「ぜ、ぜ、絶対に、取得できないんだって……」[%p]
source: 26200:[name]拓巳[line]b-b-before you can get them.[%p]
zh_cn: 26200:[name]拓巳[line]「ぜ、ぜ、絶対に、取得できないんだって……」[%p]

# 26300:ネットで特許のことについて調べたら、そう書いてあった。[%p]
source: 26300:That's what I'd read when I'd looked up patents online.[%p]
zh_cn: 26300:ネットで特許のことについて調べたら、そう書いてあった。[%p]

# 26400:[name]拓巳[line]「だ、だか、ら……これも……ちゃ、ちゃんとシステムが、確立されてるって……ことだよ……」[%p]
source: 26400:[name]拓巳[line]S-So this system... has to be real.[%p]
zh_cn: 26400:[name]拓巳[line]「だ、だか、ら……これも……ちゃ、ちゃんとシステムが、確立されてるって……ことだよ……」[%p]

# 26500:これはフィクションじゃない。[%p]
source: 26500:This wasn't fiction.[%p]
zh_cn: 26500:これはフィクションじゃない。[%p]

# 26600:システムを構築する技術力と金さえあれば、いつでも実現可能だっていうこと。[%p]
source: 26600:If you had the money and technological prowess to make the system, you could do it any time you wanted.[%p]
zh_cn: 26600:システムを構築する技術力と金さえあれば、いつでも実現可能だっていうこと。[%p]

# 26700:セナは、こう言っていた。[%p]
source: 26700:I remembered what Sena had said.[%p]
zh_cn: 26700:セナは、こう言っていた。[%p]

# 26800:[name]セナ[line]「ある意図的な情報を、[linebreak]神経パルスへコンバートすることが可能なら――」[%p]
source: 26800:[name]セナ[line]If it were possible to convert a certain deliberately-chosen information pattern into nerve impulses...[%p]
zh_cn: 26800:[name]セナ[line]「ある意図的な情報を、[linebreak]神経パルスへコンバートすることが可能なら――」[%p]

# 26900:[name]セナ[line]「人の五感すべて、さらには人の意志そのものもコントロールできるんじゃないか？」[%p]
source: 26900:[name]セナ[line]You would be able to control all five of a person's senses, and in fact, their will itself.[%p]
zh_cn: 26900:[name]セナ[line]「人の五感すべて、さらには人の意志そのものもコントロールできるんじゃないか？」[%p]

# 27000:その説についてはソースが出てこなかったから、あくまでセナの推測でしかない。[%p]
source: 27000:I hadn't found any source to confirm or deny that. So, it was just a guess.[%p]
zh_cn: 27000:その説についてはソースが出てこなかったから、あくまでセナの推測でしかない。[%p]

# 27100:でも、僕が思いついた説は……ソースがあった。[%p]
source: 27100:But the theory I'd come up with... had a source.[%p]
zh_cn: 27100:でも、僕が思いついた説は……ソースがあった。[%p]

# 27200:なんで、こんな凄いニュースが日本ではまったく知られていないんだろう。[%p]
source: 27200:Why wasn't this incredible news anywhere to be found in Japan?[%p]
zh_cn: 27200:なんで、こんな凄いニュースが日本ではまったく知られていないんだろう。[%p]

# 27300:はっきり言ってノーベル賞ものだと思うんだけど。[%p]
source: 27300:It felt like you could win a Nobel for it easily.[%p]
zh_cn: 27300:はっきり言ってノーベル賞ものだと思うんだけど。[%p]

# 27400:僕は続けて、思考盗撮というキーワードで検索をかけてみた。[%p]
source: 27400:I decided to search for things involving mind reading.[%p]
zh_cn: 27400:僕は続けて、思考盗撮というキーワードで検索をかけてみた。[%p]

# 27500:すると、アメリカのとある訴訟記録が出てきた。[%p]
source: 27500:What I found was a record of an American court proceeding.[%p]
zh_cn: 27500:すると、アメリカのとある訴訟記録が出てきた。[%p]

# 27600:[name]梨深[line]「うわ、また英文だ……」[%p]
source: 27600:[name]梨深[line]Ugh, English again.[%p]
zh_cn: 27600:[name]梨深[line]「うわ、また英文だ……」[%p]

# 27700:[name]梨深[line]「頭痛くなってきそうだよー」[%p]
source: 27700:[name]梨深[line]My head's starting to hurt.[%p]
zh_cn: 27700:[name]梨深[line]「頭痛くなってきそうだよー」[%p]

# 27800:けっこう長文だから、僕も読むのが面倒くさかった。[%p]
source: 27800:It was pretty long, so I didn't feel like trying to read it all.[%p]
zh_cn: 27800:けっこう長文だから、僕も読むのが面倒くさかった。[%p]

# 27900:ちょっと変な文章になるかもしれないけど、翻訳ソフトを使って和訳してみる。[%p]
source: 27900:I decided to use translation software on it, even if it meant I might end up with something a little off.[%p]
zh_cn: 27900:ちょっと変な文章になるかもしれないけど、翻訳ソフトを使って和訳してみる。[%p]

# 28000:書かれている内容は、まとめるとこんな感じ。[%p]
source: 28000:The basic idea was something like this:[%p]
zh_cn: 28000:書かれている内容は、まとめるとこんな感じ。[%p]

# 28100:訴訟記録[linebreak]原告、Ｎ・Ｋ・ラビン[linebreak]被告、アメリカ合衆国国防総省、中央情報局[%p]
source: 28100:Legal Proceedings: Plaintiff: N.K. Rabin Defendant: United States Department of Defense, Central Intelligence Agency[%p]
zh_cn: 28100:訴訟記録[linebreak]原告、Ｎ・Ｋ・ラビン[linebreak]被告、アメリカ合衆国国防総省、中央情報局[%p]

# 28200:●原告による主張[%p]
source: 28200:● Plaintiff's Claims[%p]
zh_cn: 28200:●原告による主張[%p]

# 28300:私の思考は、特殊な機器によって盗み見られ、記録され、衛星を使っていずこかへと転送されている。[%p]
source: 28300:My thoughts are being scanned by a special device, recorded, and sent somewhere via satellite.[%p]
zh_cn: 28300:私の思考は、特殊な機器によって盗み見られ、記録され、衛星を使っていずこかへと転送されている。[%p]

# 28400:私は衛星による人質だ。昼夜絶え間なく、いくつもの衛星によって攻撃にもさらされた。[%p]
source: 28400:I am a hostage to the satellites. I am exposed to attack by multiple satellites, night and day.[%p]
zh_cn: 28400:私は衛星による人質だ。昼夜絶え間なく、いくつもの衛星によって攻撃にもさらされた。[%p]

# 28600:１９９０年１２月下旬以来、私は睡眠中に、人為的に作られた夢（映像的、および音声的内容を持ち、声の内容も含む）を見せられた。[%p]
source: 28600:Beginning in late December 1990, I have been shown artificially-created dreams (including audio, visual, and voice content) during my sleep.[%p]
zh_cn: 28600:１９９０年１２月下旬以来、私は睡眠中に、人為的に作られた夢（映像的、および音声的内容を持ち、声の内容も含む）を見せられた。[%p]

# 28700:１９９２年２月〜５月にかけて、私はバイオ周波数攻撃（苦痛、拷問、ハラスメント）を受けた。[%p]
source: 28700:Between the months of February and May, 1992, I was a victim of bio-frequency attacks (pain, torture, harassment.)[%p]
zh_cn: 28700:１９９２年２月〜５月にかけて、私はバイオ周波数攻撃（苦痛、拷問、ハラスメント）を受けた。[%p]

source: 28900:These bio-frequency attacks were performed upon every part of my body. The pain, torture, and harassment were finely tuned so that they would cause unpleasurable sensations, exhaustion, and pain to parts, and sometimes all, of my body.[%p]
zh_cn: 28900:バイオ周波数攻撃は私の身体のあらゆる部分に対して行われた。苦痛、拷問、ハラスメントは私の身体の一部、時には全身に、不快感、疲労、苦痛を与えるべく調整されていた。[%p]

# 29000:主な部位は以下の通りである。[%p]
source: 29000:The major parts of my body that were affected are as follows.[%p]
zh_cn: 29000:主な部位は以下の通りである。[%p]

# 29200:[name]拓巳[line]「思考監視、思考盗撮……しかも国家ぐるみ……」[%p]
source: 29200:[name]拓巳[line]Mind-reading, stealing thoughts... and the government's behind it.[%p]
zh_cn: 29200:[name]拓巳[line]「思考監視、思考盗撮……しかも国家ぐるみ……」[%p]

# 29300:[name]拓巳[line]「……ちょ、マジ？」[%p]
source: 29300:[name]拓巳[line]Is this serious?[%p]
zh_cn: 29300:[name]拓巳[line]「……ちょ、マジ？」[%p]

# 29400:[name]梨深[line]「あー、あたしこれ知ってる。何年か前に映画で見た！」[%p]
source: 29400:[name]梨深[line]Oh, I know this! I saw it in a movie a few years back![%p]
zh_cn: 29400:[name]梨深[line]「あー、あたしこれ知ってる。何年か前に映画で見た！」[%p]

# 29500:それはフィクションでしょ……。[%p]
source: 29500:That was just fiction, wasn't it?[%p]
zh_cn: 29500:それはフィクションでしょ……。[%p]

# 29600:でも、ここに書かれている訴訟記録はそうじゃない。[%p]
source: 29600:But these court proceedings were real.[%p]
zh_cn: 29600:でも、ここに書かれている訴訟記録はそうじゃない。[%p]

# 29700:可能性はふたつ。[linebreak]原告がただのメンヘラか。[linebreak]すべて事実か。[%p]
source: 29700:There were two possibilities: The plaintiff was just crazy. Or it was all real.[%p]
zh_cn: 29700:可能性はふたつ。[linebreak]原告がただのメンヘラか。[linebreak]すべて事実か。[%p]

# 29800:その境界線を見極めることは難しい。[%p]
source: 29800:It was hard to tell which was true.[%p]
zh_cn: 29800:その境界線を見極めることは難しい。[%p]

# 29900:さっきの特許から考えれば、事実なんだろうけど……。[%p]
source: 29900:After seeing the patent, it was probably real, but still...[%p]
zh_cn: 29900:さっきの特許から考えれば、事実なんだろうけど……。[%p]

# 30000:だけど、セナやあやせはメンヘラじゃない。[linebreak]特にあやせだ。[%p]
source: 30000:But Sena and Ayase weren't crazy. Especially Ayase.[%p]
zh_cn: 30000:だけど、セナやあやせはメンヘラじゃない。[linebreak]特にあやせだ。[%p]

# 30100:あのとき……[%p]
source: 30100:Down in that tunnel,[%p]
zh_cn: 30100:あのとき……[%p]

# 30200:僕の目の前で、あやせは２人になった。[%p]
source: 30200:I'd seen her split into two.[%p]
zh_cn: 30200:僕の目の前で、あやせは２人になった。[%p]

# 30300:“そうなった瞬間”は目撃できなかったけど、振り返ったらそこにあやせがもうひとりいて、しかもなぜか下着姿だった。[%p]
source: 30300:I hadn't seen the moment it had happened, but when I'd turned around, Ayase had been there, and in her underwear, too.[%p]
zh_cn: 30300:“そうなった瞬間”は目撃できなかったけど、振り返ったらそこにあやせがもうひとりいて、しかもなぜか下着姿だった。[%p]

# 30400:それにディソードだって、なにもないところからいきなり取り出して見せた。[%p]
source: 30400:And I'd seen her pull the Di-Sword out from nowhere, too.[%p]
zh_cn: 30400:それにディソードだって、なにもないところからいきなり取り出して見せた。[%p]

# 30500:あれは幻覚とか妄想じゃなかった。[%p]
source: 30500:That wasn't a hallucination or a delusion.[%p]
zh_cn: 30500:あれは幻覚とか妄想じゃなかった。[%p]

# 30600:あんなのを見せられたら、ただのメンヘラ呼ばわりはもうできない。[%p]
source: 30600:After seeing that, I couldn't call her crazy.[%p]
zh_cn: 30600:あんなのを見せられたら、ただのメンヘラ呼ばわりはもうできない。[%p]

# 30700:ただ、あやせはこうも言ってた。[%p]
source: 30700:But there was also what she'd said.[%p]
zh_cn: 30700:ただ、あやせはこうも言ってた。[%p]
